**﻿Task Manager T4** — это  консольная утилита для мониторинга системы, написанная на **C#**. Проект объединяет функционал системного диспетчера, менеджера драйверов и инструмента для диагностики аппаратного обеспечения в одном удобном и (возможно) красивом  интерфейсе.

**Основные возможности:**
   
    Process Management — просмотр всех запущенных процессов, их ID, потребления памяти и статуса отклика.

    Check Temperature — мониторинг температуры CPU (поддержка Intel 12-го поколения(А возможно и нет, ща знакомый протестирует и скажет)), GPU и накопителей (SSD/HDD) с фильтрацией технических датчиков лимитов.

    Drive Manager — подробная информация об установленных драйверах для видеокарт, процессоров, сетевых адаптеров и других устройств через WMI.

    System Load — динамическое отслеживание загрузки CPU и оперативной памяти в реальном времени.

    Service Manager — управление службами Windows: просмотр статуса, типа запуска и возможность остановки.

    Startup Manager — контроль программ в автозагрузке Windows.

    Benchmark — стресс-тесты производительности процессора и скорости чтения/записи оперативной памяти.

    Screenshot Tool — утилита для быстрого создания снимков экрана.

**Технологический стек:**

**Проект разработан с использованием современных библиотек:**

    .NET 10.0 — актуальная платформа для разработки.

    Spectre.Console — для создания богатого визуального интерфейса, таблиц и интерактивных меню.

    LibreHardwareMonitor — для доступа к низкоуровневым датчикам оборудования.

    System.Management — для работы с WMI-запросами к системе.

**Инструкция по установке:**
    
    1. Для сборки проекта вам понадобится .NET SDK 10.0.
    
    2. Проект требует наличия следующих NuGet-Пакетов. Установить их можно через консоль в папке проекта:
        dotnet add package Spectre.Console
        dotnet add package LibreHardwareMonitor.Lib
  
    3. Сборка и запуск:
        git clone https://github.com/Rusan76/Task_Manager_T4.git
        cd Task_Manager_T4
        dotnet run

**Внимание: Для корректной работы мониторинга температуры и управления службами приложение необходимо запускать от имени администратора.**        
[.NET SDK 10.0.](https://dotnet.microsoft.com/ru-ru/download/dotnet/10.0)

